គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៩=
វ៉ាន់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមផែនការ?
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនឃាតកមកសម្លាប់យើងទេ?
លូ ស៊ីស៊ី។
អ្នកមិនដែលមានបំណង
សហការឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមិនបាននាំម្ចាស់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
វាជាកិច្ចសហការដំបូងរបស់យើង។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការស្តាប់បង្គាប់
អ្នកនឹងជួបគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេ។
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្អាកកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវប្រកាស។
Wei Feng នាំគាត់ចូល។
Mu Yunqing តើមានអ្វីខុស?
ថ្មីៗនេះ
វិមានមិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អន្ទាក់
ដើម្បីទាក់ទាញជនក្បត់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ជនក្បត់គឺ Liu Bingmo ។
Yunqing តើមានការយល់ច្រលំទេ?
Liu Bingmo ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
Wei Feng ។
យើងបានរកឃើញវានៅលើគាត់។
យើងនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
ដោយមិនប្រើថ្នាំគាត់។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានយកវាទេមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
និយាយអញ្ចឹង!
Liu Bingmo!
គាត់ក៏មិនបដិសេធដែរ!
បើមិនមែនជាគាត់ ចុះអ្នកណា?
ដោយមើលឃើញការពិតទាំងនេះ
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
លោក Liu Bingmo ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានយក City Lord Token ទេ?
បើ​មិន​និយាយ​ទេ!
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
បងស្រី ជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Liu Bingmo អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
- Liu Bingmo ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា។
លោក Liu Bingmo ។
ឱ្យនាងទៅ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក!
ទម្លាក់ទង្វើលាក់ពុតនោះទៅ!
តើអ្នកបានព្យាបាលនាងដោយរបៀបណា
មុនពិធីមង្គលការ?
ឥឡូវនេះនាងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ល្អ​ទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បម្រើ
​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ!
Liu Bingmo អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហើយអ្នកនៅតែអាចរត់គេច!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកកាប៊ីនវិញ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់ការពារអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ។
វានៅតែមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកស្រីអើយ វាយឺតពេលហើយ។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលការរងរបួសទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ
មិននឹកស្មានថាអ្នកស្រលាញ់ Yu Yingwan
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់នាង,
តែនាងស្រលាញ់តែ Mu Yunqing ប៉ុណ្ណោះ។
មានតម្លៃទេ?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​សម្លាប់ Mu Yunqing?
ខ្ញុំយក City Lord Token
ហើយអ្នកនឹងទទួលបាន Yu Yingwan ។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្បត់​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ!
អ្នក!
អ្នកមិនមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្តល់វិធីថ្មី។
គិតវាចប់។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកបាននាំ Mu Yunqing មកទីនេះទេ?
ពេលវេលាដើម្បីបំពេញ
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​នរណា។
City Lord Token?
ពួកគេបានលាក់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​វិមាន។
ក្នុង​នោះ គ.
មិនចាំបាច់
រក្សា Mu Yunqing នៅរស់ទេ។
បើកវា។
Mu Yunqing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ស្លាប់?
អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់ល្បិច
ដើម្បីទទួលបាន City Lord Token។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន។
ហើយអ្នកសមនឹងទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សនៅពីក្រោយអ្នក។
Yu Yingwan អ្នកឆ្លាតមែនទេ?
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
កន្លែងនេះងងឹតហើយសើម។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ក្លាហានណាស់មែនទេ?
ម៉ែអើយឈឺណាស់!
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
អ្នក!
ឈឺណាស់លោកយាយ។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ City Lord ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវគោរពតាម។
Wan អំពីរឿងនេះ...
អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតឥឡូវនេះ!
លោកជំទាវ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
កុំមើលគាត់។ មើលមកខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, តាមពិតទាំងអស់នេះ
តាមដានពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅយប់នោះ។
ត្រូវហើយ
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ?
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកបានហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺ Luo Shishi
សុំជួបអ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចាប់​នាង។
Liu Bingmo អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ទេ ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ភារកិច្ច
ឱ្យអ្នកដូចនេះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ទីក្រុង សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ទទួល​យក​កិច្ចការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីការពារ Wan ។
បើមិនសហការ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យាម​របស់ Wan ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយ Luo Shishi
ប្រើ City Lord Token
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកនៅពីក្រោយនាង។
នោះជាការងាយស្រួល។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតសម្រាប់ការនេះ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
វ៉ាននឹងឈឺចាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​មាន​អ្នក​ក្បត់។
ឃាតកដែលយើងចាប់បានមុន។
ស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងគុក។
យើងមាន
ដើម្បីចាប់ជនក្បត់ក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងបន្ថយការការពាររបស់ពួកគេ។
ហើយបង្ហាញខ្លួនឯង។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ជនក្បត់?
លោកម្ចាស់ទីក្រុង
ផែនការរបស់អ្នកស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
ពួកគេនឹងជឿវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
តើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំដឹងទេ?
នាងមិនត្រូវដឹងទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ Wan ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
អ្នកបានក្បត់នាង។
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
អ្នកអាចរងរបួស
ឬសូម្បីតែត្រូវបានសម្លាប់។
គិតវាចប់។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកបានចាត់វិធានការដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
បើទោះជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែប្រាប់ Wei Feng។
មែនទេ Wei Feng?
ប្រសិនបើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក
Wei Feng គួរតែ
បានស្តីបន្ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មែនទេ Wei Feng?
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មួយៗ!
ហ៊ានលួចនំ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
តើអ្នកអាចវាយនាងដោយរបៀបណា?
ចូរក្រោកឈរឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកការពារនាង,
ហេតុអ្វីបានជាមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់នំ?
បង់វា។
នៅទីនេះ យកវា។
វង្វេង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្មេងស្រី, ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមកពីណា?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមកពីក្រៅទីក្រុង។
មានអ្នកផ្សេងទៀតដូចខ្ញុំនៅទីនោះ
ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អាហារ​គ្រប់​គ្រាន់
ហើយគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ។
កុំភ័យខ្លាចក្មេងស្រី។
នៅទីក្រុង Jin គ្មាននរណាម្នាក់ឃ្លានទេ។
វាហាក់ដូចជាថាស្ថានភាព
ពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនេះទេ។
Wei Feng បើកទ្វារ
និងផ្តល់ការសង្គ្រោះ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង សូមគិតចុះ។
ទុនបម្រុងគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់យើង។
មិនអាចចិញ្ចឹមមនុស្សជាច្រើនបានទេ។
គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪